1.
Classe é a abstração do que há em comum (características e comportamentos) de um determinado conjunto de objetivos.
 Ou seja, a classe é um modelo já o objeto seria a classe materializada. O objeto seria, portanto, uma instância da classe.
Exemplo: 
  classe: mamíferos
  objetos: elefante, leão etc


2. 
Atributos são as características de um objeto e métodos são os comportamentos de um determinado objeto quando solicitado.

exemplo: 

class Mamifero{

exemplo atributos: nome, peso,altura, cor;

exemplo métodos: mover, beber, pular;

}


3. 
Peso
Sistemas de saude/Nutrição

Tipo de CNH
Sistemas de transporte/Detran

Tipo Sanguíneo
Sistema de saúde/Banco de sangue

Habilidade destra
Sistemas de acessibilidade
]
Percentual de gordura
Sistemas de saude/Nutrição

Saldo em conta
Sistema bancário

Etnia
Sistema de mapeamento da população como o IBGE


4. a) Sim. A informação de titularidade da conta é uma informação essencial neste caso.

4. b) Sim. Considerando o mundo real, uma pessoa pode ter mais de uma conta. O conjunto de contas poderia ser armazenado em um vetor já que são dados de um mesmo tipo.


5.
Aluno, professor, disciplina, curso, sala.



as demais soluções estão em anexo