1. Qual a diferença entre tipagem dinâmica e tipagem estática?
	Na tipagem dinâmicica o tipo é inferido pelo valor do dado e a checagem (type checking) é feita em tempo de execução. 
		exemplos: Python, Perl, Ruby, PHP, FoxPro e Lisp.
	Na tipagem estática, o tipo é inferido pela varíavel e o type checking é feito no tempo de compilação.Assim, o desenvolvedor não pode mais alterar o tipo de variavél depois de declarada.
		exemplos:  C, C++, Java
Algumas linguagens estáticas podem fazer a inferência de tipo na declaração de variáveis, mas não permite que o tipo seja alterado após a declaração, como o C#.
É interessante notar, também, que linguagens com tipagem dinâmica não têm necessariamente tipagem fraca, como vimos acima com Python.

Exemplos de linguagens com tipagem dinâmica e forte: Python, Ruby, Erlang, Clojure

Exemplos de linguagens com tipagem dinâmica e fraca: JavaScript, PHP, Perl

Exemplos de linguagens com tipagem estática e forte: C#, Java, Scala

Exemplos de linguagens com tipagem estática e fraca: C, C++

2. Qual o principal problema do uso de tipagem dinâmica?

	O programa está mais sucetível a erros (muitos códigos executam, mesmo que retornem resultados não esperados). Como o type checking é feito em tempo de execução, alguns erros serão visíveis aos usuários.

3. Pesquise um exemplo na internet em que a tipagem dinâmica pode ser problemático.

const numberOne = "5"
const numberTwo = 5
console.log(numberOne + numberTwo)

Neste caso mesmo o dado numberTwo sendo number ele é convertido para string para que possa fazer a concatenação com a string.

4. Pesquise e exemplifique com um exemplo porque dizemos que a linguagem C, mesmo tendo tipagem estática, possui tipagem fraca.

#include <stdio.h>

int main()
{
    int a = 4.4;
    int b = 1.2;
    printf("%d", a + b);

    return 0;
}


5. Poderíamos dizer que a tipagem do TypeScript é fraca por uma variável do tipo
number aceitar tanto inteiros como ponto flutuante?

Não, pois o tipo number é tipo básico da linguagem. O que a caracteriza como tipagem forte é o fato do tipo não poder ser alterado depois de declarado.